Loggbok slutprojekt 2023

24/3 - 2023

Skapat en repo på Github för projketet och börjat på inledningen i projektplanen. Tanken i detta tidiga stadie är att göra en hemsida om oliver.

28/3 - 2023

Projektplanen är nästan färdig och jag har bestämt mig för att det blir en hemsida om oliver. Det som kvarstår är att fylla på i tidsplanen och lägga till text. 

30/3 - 2023

Projektplanen är färdig och nästa lektion ska jag börja med en skiss på hemsidan.

31/3 - 2023

Projektplanen är inlämnad och jag har börjat på en skiss via hemsidan Figma. Jag har också valt färger. 

14/4 -2023

Den grafiska manualen är nästan klar. Den ska slutföras nästa lektion och därefter ska jag börja koda hemsidan.

18/4 - 2023

Gjort klart den grafiska manualen och på torsdag ska jag börja med hemsidan. 

25/4 - 2023

Gjort klart menyn och ska fortsätta bygga vidre på layout nästa gång.

28/4 - 2023

Layouten tar mer tid än väntat så kommer fortsätta med den även nästa gång.

5/5 - 2023

Började med en av de andra sidorna eftersom det strulade med koden på den jag arbetade med förra gången. Snart halvvägs med projketet.

11/5 - 2023

Nästan gjort klart två av fyra sidor, bara att fortsätta på samma spår nästa gång.

12/5 - 2023

Gjort klart två av fyra sidor. Ska fortsätta med förstasidan nästa gång därefter ta den sista som är "About us".

15/5 - 2023

Nästan färdig med förstasidan och nu är det bara en sida kvar. Därefter återstår en del finslipningar och tillägg.

16/5 - 2023

Nästan färdig med alla sidor och därefter ska jag lägga till detaljer som återstår.

17/5 - 2023

Alla sidor är i stort sett färdiga. Det återstår lite finslipning och eventuella tillägg.